# Project1
Подготовили: Бровкин Матвей Вадимович 465283 и Виноградская Серафима Дмитриевна 465404

Наш проект это классическая змейка, которой не привычный стандартный дизайн и игрок может самостоятельно вставить любой фон, любое тело змеи, выбрать любую голову для змеи, выбрать самостоятельно, то зачем будет гоняться змея. 

Пример использования: 
1. Для корректной работы игры сначала через консоль нужно загрузить необходимые данные функцией -> pip install -r requirements.txt
2. Далее для захода в игру необходимо запустить файл main.py
3. После запуска программы пользователь выбирает оставить стандартный интерсейс игры (вводит "no") или меняет на свой ( вводит "yes" и вставляет путь для каждого элемента игры по очереди)
4.Как выглядит игра:
На экране будет игровое поле, змейка и случайно расположенная еда.
Управляйте змейкой, собирая еду и увеличивая её длину.
5. Управление в игре происходит с помощью кнопок wasd
6. Запускается игра, чтобы змейка начала двигаться нужно нажать одну из кнопок управления
7. В левом верхнем углу отображается количество очков
8. Логика игры:
Змейка увеличивается в размере, если съедает еду.
Игра завершается, если змейка сталкивается со стеной или своим телом.
9. после проигрыша для повторной игры нужно нажать space
10. в окне после проигрыша показывается текущий результат и лучший результат
11. для выхода из игры просто закрыть программу

Распределение ролей при выполнение проекта:
над идеей работали совместно

/
Выполнил Матвей: 
Выполнил визуальную часть игры, добавил возможность пользователю менять визуальные настройки игры, задал настройки игры, такие как частота кадров, размер змеи, размер игрового окна, объединил все модули в main файл.


Выполнила Сима:
Написала основную логику игры, написала логику управления змейкой, написала взаимодействие пользователя с игрой.

вдохновлялись --> https://www.youtube.com/watch?v=2KRGwOlNAUA&ab_channel=StandaloneCoder 
